Слушай ну я не знаю я хотел тебя
спросить когда ты решил стать вот
открыть свой канал И что теперь побудило
ну смотрите я вообще я больше был в
фейсбучным блоггером Да я
когда-то ВКонтакте было когда-то до
интернетной Эпохи я у меня отец был в
народной Руси Украины Я в принципе
вырос на разных политических движениях Я
ходил на митинги эти по развалу
Советского Союза Да я помню эти все
Если бы еще демонстрации еще будучи имели так
потом в девятом классе когда был меня
отец брал в 96-м году ездили в Киев
они от движения и еще там других политических
сил митинговали перед Верховной Радой
о принятии конституции так тогда
затягивали восприятие в Конституции К
кстати я е-е такая политическая активная была
человек
в фейсбуке Я вел свой блог но он был
частично о всеукраинских масштабах, чтобы
больше как бы такой локальный
городской Так можно сказать по
Хмельницкому в видео я снимал некоторые
такие но это не было системно короче
работа канал тот был там раз четыре
месяцы какие-то видос Андрей Я извиняюсь
здесь пишут звук в 8:10 тебе процентов на
20 нужно добавить Ну чтобы выровнять
мне пишут
8:10 сейчас прибавим на 20%. правда же
давайте
ибо все пишут звук звук чтобы было
комфортно для зрителей Ну конечно это
да Так сейчас норм или нет Сейчас 10:10
А если нужно, то тогда я уже Андрея не
буду перебивать А себе уменьшается так и
получается когда началась полномасштабное
вторжение так ввели это
военное положение и комендантский час В
нас же была куча всяких этих фейков что
там метки ставить так что короче если
фитолампа у тебя светится так это
направление для самолетов на генштаб показ
короче куча всякой дичи было эти мамочки
в чатах там ОСМД в чатах школы всякую
такую ​​вещь просто я решил сделать
Фейсбук в эфире такие я их назвал
комендантские разговоры и мы два часа
включалась в 9 и до 11 я общался
с аудиторией своей фейсбучной и теми кто
желает разъяснял о каких-то фейках
русские
этого действия так вообще об обстановке
потом
мне говорит слушай поговорил чат рулетки
Ну я решил заходить в чат рулетки
записывал и разбирал на эфирчиках
всяких персонажей таких так вот мы их
поведение и их роды их фейки
как они
что нам упрекают от 8 лет до натовских
лабораторий О, а потом кто-то говорит блин
возьми вместо Facebook YouTube Я
перешел в YouTube и понял что все те
годы бывшие в Фейсбуке это вообще фигня
да Facebook с точки зрения прироста
аудитории по сравнению с ютубом это какая-то
фигня просто так о YouTube реально дает
возможность наращивать свою аудиторию
контент распространять и я в принципе если
смотреть по ютубу занимаюсь с конца марта
Ну а дальше Оно пошло-поехало это уже
так серьезно там Ну я тебе скажу что
рост канала и подписчиков
я Почему так Потому что вот меня
мой основной канал самый первый канал
нормально он рос рис-рос а затем Бабах
его сносят монетизацию А я просто знаю
что такое сносят монетизацию
уже не интересен Ютюб это платформа которая
зарабатывает деньги и если канал ей не
зарабатывает деньги и они сносят на нем
монетизацию Да тут дело уже не
монетизация в том, что они просто канал
этот не видят YouTube Ну они его не
мониторит Они его не бросают в
рекомендованы и я знаю многих блоггеров
решивших вести на мобилизованные
каналы и они вот как было там Ну какая-то
количество там три года назад и так оно и
зависает Я открываю Новый канал он
набирает 107 000 и опять сносят мне
когда
в мае я преподавал у меня в основном
аудитории была это и моя фейсбучная
аудитория которую я по сути в Фейсбуке дав
вот на Ютубе и ролик и это в е-е апреле
месяца у меня был ролик с девушками из
города Олесь они
дочери-танкистов и они рассказывали
Сколько у них там грибов пришло в их
город этот ролик очень взлетел и где-то
короче А меня тогда набралось 4 000
часов просмотров так и виден YouTube
меня перевел какую-то другую категорию и
начал крутить где-то в рекомендации мои
ролики подписки шли там по 2-3 тысячи в
день я такой вообще был как слон
довольный для меня это был блин типа этот
вот оно до 20 тысяч довольно быстро дошло
Да там 1000 в день стабильно шло и этот
к
июля ведь в июле прилетела забастовка так и
получается тогда типа как забрались
монетизация и и если бы имени не подключили
я успел получается два месяца
монетизации мы вывели как раз была такая
политика чтобы все деньги по монетизации под
время военного положения мы вводим на
вооруженные силы да два
месяца хватил первый месяц было а
второй тысячи месяц где-то 2 100$. да
ну минус налоги если да есть это с
точки зрения монетизации Я не знал что на
Ютуби такие если бы большие типы можно ну
монетизации собирать Типа если она есть но
фишка в том что как пропала монетизация
да сразу пропали эти просмотры да
то есть у меня было я преподавал какие-то даже
галимый ролик у меня он набирал 100 000
Элементарно вот просто да о А сейчас
крутой ролик может набирать там 100 000
так и выше есть видно что оно совсем
другому алгоритму Ну но я воспринимаю это как
элемент информационной войны да ну то есть
скулить что тебя атакуют Ну что это есть
вина да если бы А у тебя один канал есть
запасник один что-то скажу сделал вот
сегодня тоже говорил я не знаю это ну
логически Это Ну совсем неправильно Я
просто по опыту знаю Чтобы нужно
делать запасной канал обязательно
однозначно и развивать его развивать
чтобы потом это не терять время что-то
произойдет с каналом это во-первых во-вторых
ты когда увидишь запасной канал на него
во-первых будут подписки гораздо больше
того что тебя уже знают
что подписались на твой запасной канал и
запасной канал е-е YouTube очень
нравится новые каналы я на это обратил
внимание новые каналы Он бросает в
рекомендован твой запасной канал
наглядный пример Андрей Луганский когда
сделаю запасной канал он так же
быстро набрал Сто тысяч и перешел
перевелось за 200, а вы как пришли в
этого до этой жизни а я во-первых
я начал смотреть тогда был Андрей Полтава
Андрей Полтава больше не было и я
смотрел мне нравилось как он тролит
но мне не ну мне хотелось по-другому
мне хотелось каким-то аргументом Я
видел что к Андрею Полтаве попадались
Люди, с которыми можно было пообщаться
Ну а он их все равно троллил и Ну как
Андрей да у него и я решил я вот я
хотел по-другому потому что если попадается
оба его только троллят обычно А
если попадается тот человек, которого можно
пообщаться какое-то аргументированное они
ну до редко но они появляются вся
таблетки ты же сам Ну сам знаешь И я
решил записывать вот Ну вот
А кстати я тогда не знал что Андрей
Полтава Я думаю он первый был факт
спроси своих зрителей знаете ли кто в
Украине начал первый записывать чат
Рулет Ну там говорили что этот Алексей
ламповая вата какой-нибудь знаешь
первый начал записывать он сейчас чат
рулетку не записывает он записывает
информационное но я скажу знаете Вот когда
говорят там вот в Полтаве такой стиль
я считаю что как раз круто то что у нас куча
есть разных блоггеров с разными стилями назад
что люди Вот так как именно как кино Я
например не люблю мелодрамы, а люблю
какие-то там фантастику или приключенческие
фильмы так кто-то наоборот ему это не
нравится любит там комедии или
мелодрамы так и с блоггерами так кому-то
хочется прийти и послушать там какого-нибудь
там Полтавы или байрактара который матом
валит там орки и человек получает от
этого От души Ну что видите необходимо
грузило кому-то нравится что орков там
логически разносят кому-то нравится как
наши девушки там растирают их доминируют
над ними есть кому-то юмор нравится
и это нормально Я считаю что чем больше вот
блоггеров будет Да тем лучше
да а на России Вот когда я начал встретиться
да ну и записывать и с россиянами
общался Я был очень удивлен мы уже
тогда Полтава где-то больше года Да он е-е
записывал Я уже начал где-то полгода да
в России ни одного блоггера не было
в первую очередь российский блоггер никто не знает
вот ну никто не знал потому что его сейчас нет
возможно кто помнит его мои ранние
ролики 2017 года был такой блоггер
человек умный ну никто его не знает
он он из Крыма говорят где он утонул
не утонул
не знаю он он из тех блоггеров Какой Ну
как вот ну е-е
разговорнова Жанна он не матерится
он ну по-хорошему пытается там о
Крым наши там был у меня пара с ним
диалогов затем он пропал а затем
появился горбовский здесь какой монго А
знаешь кто ему сдал дал погоняло Монгол
Я не знаю я не знал что он у меня а ты
даже не знал что ни это за прикол с
монголом Сергей Иванович номер два дал
ему обнажен к нему как приклеилось
Монгол и я вот когда это он сердится
очень сердится что его мангом они все
Руси или Руси или прямо
и взяли ты же русские Да там он меня
он меня блин ненавидит меня он
боится зараза есть этот у них такие знаете
вот они сидят и их так бесит что
Киевское Русь это мы даст Русь это мы
они там и они хотят постоянно доказать
и это настолько абсурдно получается когда
ты говоришь чувак смотри вот люди какие вот в
меня прям несколько диалог такие люди которые
живут в Киевской области Житомирской
дальше там вот Полтавской и так далее
которые скажем жили и во времена там
Киевской Руси их предки Они имеют
отношение сетки Нет а он в каком-то
мухасаранскому в России типа Вот он
Русь Русь Русь Если да есть такое
Сейчас Пошли мемы ты видишь и этот копия
Путина номер два который там встречался с
этими Это жесть была где он со студентами
в Питере встречался говорит, а ней же там
Такой он им жаловался жаловался Вот и
это все же наши земли и вот ну вот это же
наши земли они Такие они знаете как
типа прикольно Они берут например
Крым Крым наш тип там с такого-то года
Да потому что этот Они когда Крым они
откатываются в такой год когда там
Калининград они отказываются в 45 и т.д.
что у них они не могут остановиться на
каком-то году то есть если ты говоришь такой
год Давай откаты все остальные границы на
такой год типа типа земли А они нет Эта
земля наша с такого года эта наша из
такого всего она наша исконна все
Галиция Да сюда есть у них такая штука но
мы понимаем что это просто оправдание
имперской сущности они могут Я думаю
вы уже столько видели этих знаешь что они
могут любую достичь, чтобы оправдать
вот это Почему они увлекают другие народы
Вот и все здесь Кстати мне вопрос е-е
сбрасывают уже несколько раз е-е этот
спросите Сергей Иванович о том
нужно украинским блоггерам делать
вызовы русским блоггерам так как я
там лососевая вызвал например Как вы
считаете надо ли нам батлы с ними
делать Я считаю что нет
Понимаешь это им, что они не преступники
А что они до этого пытаются все
дети и ну это сродни батлы проводить
какие-то батлы во время Третьего Рейха из
нацистский Смотрите вы тоже блогеры
встречаете в четвертой Вы же с ним
говорите да А чем тогда это отличается
потому что это чат рулетка здесь встреча которая
Ну не есть Ну как
заранее спланированной здесь мы встретились
как на улице и поболтали суть разговор
все равно анализируем то это мы признаем то
что он такой же как и мы ну моя такая
субъективная точка зрения Возможно я
неправ Пусть зрители Кстати на моем
канале на твоем написании ну поставьте
плюсик кто считает что нужно делать
батлес российскими блоггерами а минус
если считаете что нет да интересно как этот
распределится аудитория да Кстати если
кто-то хочет вопросы какие-то даст задавать
у меня в телеграмме есть пост Да в какой
можно давать в конце эти спрашивают почему-то
разные светом я без света потому что очереди
разные и города разные
позже
здесь пишут не вот у меня в основном
пишут нет Виктор бронча говорит ну плюсы
поставил е-е забатлы с ними Вот но в
основном говорят что нет у меня тоже есть 200
грн больше Победы
Спасибо значит вот У меня к тебе такое
вопрос
Ну, я не знаю
Возможно я не видел твоих ответов на
бомбили бамбас 8 лет когда я вот постоянно
говорил что я из Херсона когда уволили
Херсон Я говорю я из Мелитополя Ну понимаешь
да о А когда вот прилетела ракета в Днепр
Я говорю правду говорю Я из Днепра говорю ваши
убили наших 46 человек все такое знаешь
что они мне отвечают арестовичу
арестовича аристович меня сразу аж
подворачивает о Ну вот когда они говорят
арестовича Я говорю его плохой язык ты
считаешь что нужно отвечать тебе в
тебя было такое в диалогах когда они
арестовича арестовывают что ты им говоришь
фишка в том что они если они говорят
переарестовича да
когда им нужно они признают слова
арестовича Когда им не нужно они не
признают слова арестовича да ну то есть
если мы уже так должны идти да то мы тогда
должны признавать что аристович Россию и
русских Все говорит правду так то есть но
я в это не углубляюсь я моя позиция
простая кто такой Арестович и в качестве
кого он это говорил если например
человек где-то там на стриме с фегиным
говорю она говорит какую-то свою личную
мнение вообще не является позицией какой-то
должностного лица Так что она там несет для
скажем людей других вообще не должно
как бы интересовать Да здесь собрались два
бухаря там условно Фейгин и Арестович да
и себе подполка что-то короче там рассказывает
стрим [ __ ] то есть ну какое это отношение
какой статус арестовича Никакой Да в этом
плане если он был бы представителем и он под
время этого официально провозглашало позиция
государства такое-то такое-то
Ясно А так ну просто себе что-то сидят
размышляют рассказывают тебя а если он
рассказывает скажет на этом на ссылающуюся
что он был представителем офиса президента
в нерабочий дал это время если бы или когда
фегином сидя сказал бы что Путин Гей или
означало бы что это Путин есть и они
признавали не вот и все Я понимаю но
понимаешь к чему вот мне что не
нравится я вот потому что разговор о
военные преступления и об убийстве людей
запуск ракеты переходит на кто такой
аристович что он сказал и начинается
вся машина надо нужно Какая разница вы
ударили типа ну этот война я вообще так
как они начинают там вот там е-е
на Донбассе погибли там в 8 лет это все
результат боевых действий, которые являются результатом
вторжение Российской Федерации все так
то есть не было бы втор не было бы никаких
если бы обстрелов и т.д.
они же как типа этот когда Украина стреляет
значит это Украина стреляет по мирным А
когда Россия стреляет и Россия значит
стреляют только послевоенным объектом в
их если бы такая штука но суть в том чтобы
они будут оправдывать знаете им
надо я вот заметил почему многие из них
заходит в чат рулетку особенно женщин в
них кто-то например из друзей знакомых
родственников воюет в Украине и им нужно как-то
для себя
легитимизировать это так они заходят
женщины особенно для того чтобы себе
ответить что ей там тот же мужчина
там ли сын или племянник не окончен
оккупант А вот он там что-то блоггера
делает так есть такая мне кажется в
их они заходят сюда для легитимизации
себя кстати я начал хамить таким таким
существам какие ну женщины Ну я достаточно
вежливо стараюсь но когда они
смотрят глаза и говорят так Вы же восемь
лет домбили Донбасс вы убивали ваш мирных
людей и начинают меня лекцию я уже
начинаю Ну немножко хамит потому что
открылся еще патриот Я не знаю ты
Александр херсонец
я отключаю звуки Я делаю так чтобы
светились если но звуки чтобы они не
мешали там разговор то такое я выключу Да
Сейчас я выключу значит на донатах звук
да к над Украиной значит по поводу
патриота
раньше на патриот раньше на патриот
возможно было загружать ролик на
YouTube и давать разрешение патронам чтобы
Они смотрели но YouTube даже ролики
которые закрыты в закрытом доступе даже
на них и какие-то такие
а там разговоры такие что ну это 100% снесут
Ну на самом деле там и я вот начал себя не
сдерживать с такими людьми потому что Ну
много мне уже начали говорят что вы они
говорят А вы ну болтать со свиньей
становиться самим самому свиньей Ну есть
такие же е-е что у вас нужно там убивать
вас нужно и все правильно и все
правильно я тогда себя не сдерживаю и эти
все ролики просто выставляют на патриот
без купюр без всяких вырезок без ничего
Я с патрионом как-то был зарегистрирован в
патрионы там люди даже подписывали
сейчас какие-то 16 патронов и суммарно там 50
долларов в месяц найдет но я не
развивал я вот честно я ни одного ролика не
забросил на патриот то есть те люди просто
Вот подписались если бы Ну как благодарность
то есть у меня руки не доходили отдельно еще
развивать патриот Ну потому если кто-то
подписывается на патриот лайк им но и
руки пока не доходят потому что я вот здесь в
публичный доступ еще получился так
выставляю сейчас но я думал в Telegram
потому что у меня другие роликов которые я решил
Когда забастовка прилетела Я старые некоторые такие
ну сомнительные
репутации которые могли тоже где-нибудь попасть
под горячую руку я их этот закрывал и
думаю что вот может их выложу в
Telegram для того чтобы люди смотрели
то есть ну или в Telegram или да или когда
где-то на другую площадку нужно
выставлять потому что ну Telegram там
большие ролики там
не потянешь Да патреон сейчас разрешил
прям заливать туда ролики прям заливать
и я вот туда заливаю прямо такие Я
сегодня сегодня записал четыре ролика
Да один ролик только Возможно там
почистить на YouTube а те другие совсем есть
такие что скажем Ну ты общаешься но ты
понимаешь что здесь такой контент что блин
его или запекать 90% надо так потому что
там такие чувствительные разговоры как бы это так
что может может люди хотят что-то спросить Да
у меня у вас пишите да пишите какие
вопрос к Андрею каштан тебя наш е-е
тоже блоггер пишет Андрей чат можно
написать через 24 часа не подошву люди
имеют
потому что у меня стоит этот антирусняк е-е чтоб
этот сейчас я поставлю 5 канала мы это
пишем для того чтобы когда россияне
заходят и пишут там ну е-е спам как то
мы для этого и делали Что там на 24
часа или на 3 часа а сейчас я
поставлю да
ну я не знаю он сейчас видимо в прямом
эфире мать уже этого не сделаешь кто-то
хочет этот
танец какая-то дамочка которая по Русской мере
поддерживает войну и прочее я ей
предлагаю идти е-е
потому что ну не хватает там почему Вики
друг друга начинают чпокать и это
типоделие
согласием нужно бороться вы же духовно
скрепная страна чего вы сидите надо Ну
что-то делать ну нужно что-то делать и
предлагаю но эти ролики все тоже идут
патриотом потому что у нас сразу там
начинает выжать она же начинает
заметили чтобы вот какие-то такие тенденции
были в чате рулетки как например весной
и в начале лета почти каждый там третий
четвертый кричал ахмат цела ахмат цела
помните было такое и куда-то они
пришлись вот я уже того ахмат силы не слышу
месяца 4-5 где-то так есть Мне кажется
что Знаете есть куча е-е этих как оно людей в
чат рулетки которые не просто они там
новости насмотрелись и кричат ​​А они
отрабатывают какую-нибудь скажем методичку
чтобы набрасывать какие-то лозунги не сдается
вам такое тоже или нет
Ну кажется но знаешь на что я как вот
зоопсихолог Да мне кажется что они
они когда видят на сопротивление украинцев и
они видят свою слабость и Они
завидуют нам и они прячутся как вот
помнишь что когда там подростками А у
меня есть старший брат А у меня не было
старшего брата Мне нужно было самому
За себя защищаться я все время завидовал
тем у кого был старший брат на три года
старший, который мог прийти и дать в табло
да да защитить или мне не было кого ну
чтобы меня Кто защитил Вот и у них такая
сейчас это психологическая такая знаешь они ты
же посмотри что делают е-е кавказцы Ну у
их в Москве что делают там они
А они сейчас пытаются нас как-то. Ну я
не знаю кавказца мы вот придут
кавказцы и они придут старший брат и
вот он у вас прикажет там что меня мы
чмобики мы сами не можем Ну вот как-то ну
сейчас одну минутку я в резервное
питание на новую Так сейчас покапался Вы
пока что-нибудь интересное расскажите людям так
рассказывает пока у нас пауза рассказывает о
конфликт между пригожиным и конфликт между
е-е этим
горьким вы знаете что пригожин
вызвал горькина к себе в ЧВК Вагнер
вот сейчас я включу вам видео аудио и он
ультимативной форме сказал что Гиркин
балаболка да И пусть если нужно
повоевать пусть приходит к нему ЧВК
Вагнер Гиркин сказал, что он такой
Ультиматум он не принимает и непонятно
С кем не будет общаться с пригож
идет у них там
Я не знаю как это назвать это не диалог Это
настоящий срачник и вот приключений записал
видео к горки ему передали насколько
мне известно он сделал один звонок о
конечно не договорились уверен что
Стрелков ведет себя как законченные
сыкло Как будет дело дальше немножко
пригласить этого Луганск Там он пойдёт
на стандартную процедуру Советской
командиров только по совету командиров
возможно стать на любое командное ЗНО
Даже составе отделения Но совите
командиров а из лобленых на него пара
десятков человек скажет ему уйобок Зачем
сюда приехало лицо ебучая потом зададут
вопросы зачем ты сутенок дал Славянск
расскажи как ты брел лицо плохое в
Ахметова для того чтобы сбежать из него
расскажи как ты бросил подстановку гадюнуш
и все Оста вопросы вероятные всего на
этом жизнь стрелково не закончится
вопросы будут заданы без них никак
он идет в коллектив где каждый должен
прикрыть и Ну того что Этот человек не
славится своей отвагой своим мужем и
своей надежностью поэтому вопросы будут
если все-таки в командире согласие это его
ставить а это случится только в том
случае если я скажу ключевое слово и у
вас правит тренировочный лагерь где
когда он начнет буксовать и мы у тебя
вопросы будут задаваться еще и еще раз
возможность престидрастим если все
пройдет благополучной что через месяц
другой его бросит в самой ад там где
он должен будет доказать свою надёжность
останется Жил я пожму ему руку попробует
сбежать поссуны его лицо погибнет героем
похоронным поколениями собственно
говоря вот такая перспектива работа в
чвк Вагнер в стрелково если второй
вариант прити как обычной штурмовик
пройти отбор как обычно что моих
как обычный штурмовик и воевать
как обычной штурмовик день за днем
подвиг за подвигом отстаивает свое место
командира отделения штурмовой группы или
другие квалификации и возможностью и
авторитета места авторитет могу честно
сказать среди бойцов чуваковагер ты
почти среди всех босов
Донбассе ниже плинтуса они же городскую
канализации так что добро пожаловаться
Господин Стрелков Ну я не знаю здесь
нужно комментировать не нужно Мне
очень нравится что у них пошел срач
наша задача всех украинских блогеров
блогосферы и всех зрителей подбрасывать
Как говорят подливать масла в Огонь
потому что россияне совсем об этом не хотят
разговаривать
Я у меня сейчас я не знаете задаешь им
вопрос или нет я постоянно спрашиваю у них
вы на чьи стороны на стороне прихожа
или на стороне Герасимова потому что
пригозе назвал Герасимова на слово п вот
а вы как будто я там и так далее смотрите в
их происходит по моему мнению классическая
вот проблема Когда все хорошо все
объединены когда Корабль начинает качать
так начинают искать стрелочники так и
побед немного, а желающих присвоить
себе победу много Да и выходит у них
получается внутренняя видовая грызня
Герасима в этот шойгувцы против Вагнера
Вагнер теперь против Стрелковое Стрелковое
это же одна из таких глубь у них была Да в
них и у них сейчас раздвоение у них с
одной вагнирке образ нового Сталина
который придёт всех на бутылку посадят и
короче будут тюрьма будет все ну хороший
порядок Да и Стрелковое как таковой тип этот
офи белая гвардеец так и
заразятся это очень-очень хорошо Я думаю
что их конфликт с тем, что я
наблюдаю поэтому в их телеграммах да
он уже не имеет решения какого-нибудь
человеческого да есть скорее всего или
они где-то на бутыле этого Стрелкова да
или
кто как-то приструнят Вагнера что я тоже
не думаю так Поэтому нам это на руку да
любое расшатывание русского
Федерации в том числе и людей которые
медийно или
организационно связаны с их
военными нам абсолютно нарко Ну
правильно подливаем масло огонь Я хочу
посоветовать Я хочу посоветовать всем зрителям и
гражданов Российской Федерации
за нами подглядывает да Что нужно
предложить горькую вон у меня сейчас я
придумал что ему нужно сделать мы
знаем что
Путин уже обратил внимание, что ЦИК Вагнер
набирает популярность и он дал команду
шейгу позволив его еще его
создает свою ЧВК и создается еще какие-то
ЦИК чтобы снизить популярность ЧВК
Вагнера чтобы люди, которые хотят идти в чвк
чтобы их было несколько Это идет к развалу
е-е централизованной власти это нам на
польза Кстати офигенно нам на пользу
но горкину можно выйти из этой ситуации
чтобы не быть из экономики на него сказали
он может пойти в другое или ВК какое
подчиняется шейгу то есть какое
подпарросское Министерство обороны и
он тогда будет не смотреться с секуном А
он тогда там на фронте он может
подставить вагнеровцев под или слить
информацию ВСУ они там или сам
Герасим может слить информацию сейчас
вещи говорят что частично не пытаются
подставить вагнерцев и в соледаре и в
бахмути потому что в соледаре Вагнер глазу в
самом месте находятся где их наша арта
упражняет О а их охраняют десантники
движение солидара а в основном наша утюжит
плагнеровцы которые в самом соледаре
понимаете Как нам это идет на пользу и
возможно возможно уже и сбрасывается
информация Мы же не знаем всего вещи
вопрос да такое чат рулеточное задают
от теорию пишет Как вы готовитесь к эфиру
а также кто-то задавал Как вы
возобновляетесь после эфира Давайте вы
свою версию скажите а потом я еще свою
тоже скажу я ну смотрите готовиться к
эфира мне на чат рулетку мне ну
особенно
нетрудно на чат рулетку несколько новостей
Какие например пригожин там Герасима или
какие-то новости там интересные новости и какие
можно обсудить а вот информационный
стрим Мне нужно готовиться плотно
потому что два часа давать непрерывно
как-то информацию действительно нужно
готовиться и это очень тяжело когда
например выключают свет до самого
стрелу и ты ну ты не можешь настроиться
к стри нужно настроиться и это
очень тяжело после стрима да после стрима
я начал ходить пешком Ну не после стрима
потому что стрим уже вечером но я начал ходить
по 8 по 10 км ну сейчас по 10 минимум
10-11 км нужно ходить потому что ну
нужно как-то
выходить из состояния компьютера Но опять же
таки наушники телефон и снова новости
новости какие-то
сообщения говорят что нужно просто
включать музыку Я раньше английский язык
учил когда ходил до войны Нет я до войны
Когда я ходил просто Да Вот я учил но
включал курсы английского Я ходил
повторяю как обезьяна поэтому саму за две
часы Ну много слов а сейчас
тоже новости и днем ​​и ночью новости новости
ну это конечно тяжело очень Да я то вот я
не Готовлюсь к стримам Так меня такое вот
меня Разбуди ночью Скажи там за 5 минут
стрим я приведу стрим но бывают стримы
что ты этот в конце Просто как-то такие
немного замучен потому что очень много говорил
и глаза бывают встают потому что я обычно когда
вот там на стрельмах ты мало моргаешь
основном типа там две-двища какой-то да
если бы это и немного глаза если бы может встают
после этого Если бы ты сейчас
ООО темноте ООО такой Сидим а как
восстанавливаемся меня всегда спрашивает там
Андрей Где вы берете такой нервы Я работаю
в сфере обслуживания мне тоже это
нужно Ни какие лекарства вы уже три аппарата
которые принимаете потому что мне тоже это надо О я
говорю да я всегда отвечаю я вечером
перед сном сажусь и смотрю одохи от
ВСУ сейчас вот реально на мадьяра подсел
да Знаете этот Мадяр на канал от реально
вечером у него так прямо как кино это
недавно были как он там Ниндзя и
поставьте плюс Кто видел ролики мадьяра
там где он ниндзю догоняли они Да и
вылупила а тот и ты смотришь как сюжет там
завалят они этого ниндзя или нет
завалят и Насте если бы
творческие наши подходят и кстати с
мадьяром вот я пример говорю это тоже вот как
человек давая классный результат на фронте
плюс правильно подает медийный продукт
так вот насколько доверие к нему есть у
людей он объявил сбор там чтобы собрать
на
300 этих на три тысячи плат по-моему
или насколько из этих плат именно взрывных
да до 3000 там по 300 гривен каждая
что-то миллион гривен
что-то за 40 минут собрали миллион да
то есть Людям нравится это результат
люди видят что это работает так и это
на самом деле очень-очень классно так то есть
Если бы он скажем медийным стал таким и
медийное сопровождение у нас вот у них вообще
фигня какая-то я смотрю и их
telegram-каналы гоняют тоже наши ролики
да есть вот как там [ __ ] разбивают мы
полностью доминируем информационном этом
плане
я обратил внимание на их
х Соловьева постоянно крутятся в те
ролики как военкоматы бегают за нашими
ребятами и вручают поездки
где только не весь где на наших
телеграмм-каналах этот ролик он
обязательно они видимо отслеживают
они обязательно скопируют и выставят
на своих телеграмм-каналах, чтобы показать
Вот видите, украинцы не хотят воевать за
ими бегают и вот я не знаю даже что
Зачем они это делают Честно говоря чтобы
дискредитировать ну как смотрите зачем
они делают это с точки зрения
информационной абсолютно правильно они
делают Так же как мы делали
разгоняли какие-то вещи на улицах ловят
вот немцами Мы же не видим именно видео да
то есть в чем его суть как вот кусок
видео Вот
подошли военные так к кому-то и что-то
там проверяли и на этом видео
обрывается так вот есть мы не можем
сказать что это было так как это было
здесь очень тяжело
так же как есть вот видо что
скорая будто подъезжает и из нее выходят
эти военные и там все типа военкомат
типа в быстрой Ну блин она на черных
номерах да есть это если военных есть
своя скорая да То есть она тоже какие-то
задачи решает тоже где-то ездит если бы это
все показали скорую с которой вышли
военные разгоняют а дел в том что
для большинства людей Они не воспринимают
информацию критически и они увидел в и
скорой вышли военные да значит там
на Украине те укро короче отлавлик под
видом Скорой помощи ну есть очень много
людей вообще если бы на это не задумываются
и не верифицирую какие-то факты
у меня еще такое вот мы частично за Донбасс
8 лет дамбы Донбасс значит массово
сейчас начали массово даже сидят их
самки их только самка мы называет ну какие
вот глядя Вот и называют что вы уже
выбиваете своих людей в Донецке
попалась Вот недавно она не уйдет
высшее я говорю Ну вот я говорю я из Херсона
Да Зачем вы обстретите мы родной город Я
уехал с русским А вы обстреливать вот
А вы же обстрелите Донецк А зачем вы
обстрелите Донецке вы восемь лет
встреете оно так спокойно что знаешь Ну
вот блин не знаешь что это самое
реально выводит и они повторяют
и они считают Она сказала и все А
дальше омывайся
прикол когда говорит типа чего вы
обстреливают Украину они такие ну вы же
обстреливают и Белгород - это такие [ __ ]
то если бы не было война не было в
обстрелов белгорода Да но хуже типа
говорю вот вы убиваете людей сегодня они
такие ну ваша же тоже наших убивает в
Украине типа то есть они легитимизируют
что их солдаты здесь убивают это
нормально ибо Наши тоже убивают их
христиан они ну иногда кажется что вот
меня знаком он очень классно фразу
когда сказал что иногда читаю малому сказки
на ночь то иногда зверьки умнее это
сказка вот такое есть
Так я не знаю здесь пишут люди что снова
Андрея плохо слышно я слышу нормальную
Андрею Напишите пожалуйста Ну 8:10 я уже
себе звук убрал может это кто-то стрим
догоняет или может кто-то только догоняет или
Старый стрим да возможно
значит по поводу окончания войны я
начал об этом говорить летом говорю новый
день мы на границе так ну выйдет ВСУ на
границы Украины и что дальше а дальше вопрос
дальше в этом мире не знают что дальше
делать Я поднял эту тему когда нужно
делать пояс безопасности или как-то употреблять
какие-то меры к тому, чтобы там поменялся
режим для переформатирования русского
Федерации такое другое ты со своими
зрителями общался ты обсуждал эти
темы что твои зрители говорят значит
смотрите моя позиция такова на счет
этого Когда Украина выйдет на границы
91-го года Да Фактически это будет
зафиксированное поражение Российской Федерации
военная так в России начнутся они и
так уж начались вот эти процессы там
частной армии армии регионов да армии
нацреспублик в глазе батальоны у них
что мы сейчас видим конфликты там
пригожин Кадыров Ой пригожин этот
Стрелковый тираж они только усилятся
так потому что нужно будет крайнего искать
да есть на кого объяснить Кто все
пробрал Ну можно же сказать что Путин
пробрал так и на этом фоне у них
начнется смута так же как в предыдущие
все как и задача Украины да
свое мнение Не оставить на русском это
империю в таком виде как она есть я это
называю третий фаза распада третий этап
распада Российской империи первый был в
17-м 1917 второй - это 1991 г. расписание СССР
и сейчас финальный вот то что только там в
В Российской Федерации оно должно распаться
потому что если мы оставим Вот этого
монстра так рано или поздно на нем
вырасти новый Сталин новый там Брежнев
новый Путин эта территория сама по себе
имперская она будет генерировать таких
людей Поэтому мы должны всякому делать чтобы
эта смута ускорялась так и Россия
распадалась
согласен полностью здесь замечание вопроса
к Андрею почему у него нет модераторов
уже 10 раз спрашивают Испании Яна короче
надо добавить Мне модераторов типа это
И что там орки свирепствуют пусть свирепствуют немножко
этот добавлю каких-то модераторов, потому что у нас
есть госпожа Яна модераторная она Где-то вероятно
сейчас
занята госпожа Яна ну поставьте кучу
плюсиков если вы здесь Ибо кто-то там
переживает что модераторов нет значит из
по поводу распада Российской империи
полностью потому что здесь некоторые пытаются
на России да Ну как типа либералы типа
Они против войны но упрекают нас в таких
Теперь
такие мемы что если Россия распадется будет
миллионы беженцев чуть ли не покажется
никому и в Украину начнут бежать и в
Европу начнут бежать и
бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла но я и нет
нужно
уравнивать российскую федерацию с
нацистской Германией Я с этим не
соглашаюсь полностью как нацистская
Германия Гитлер пришел к власти за
счет реваншизма потому что проиграли
Первую мировую войну и они пришли к
власти за счет реваншизма Сейчас
Российская Федерация за счет
реваншизма пытается опять же
повторить пути Нацистской Германии
Потому что Путин считает что роз Советского
Союзу это ну проигрыш Советского Союза и
сейчас он пытался сделать реваншизам
но Ну акила промахнулся как говорится И
сейчас если мы дойдем до границ
91-го года и не сделаем что-то с этой не
к Федерацией то опять же будет у них
е-е
реваншизм через 10-20 лет мы
переложим решение этого вопроса
нашем случае а детей на внуков и это Ну
очень опасно есть Ну если Мы взялись
это делать сейчас то нужно ну
довершать Кстати да когда говорят что вот
е-е распадется если Россия будет кучу
беженцев Так и еще говорят А е-е это будет
там 20 государстве которых там ядерное оружие Я
всегда привожу пример Советского Союза
распался Советский Союз и 15 слов что
стало беженцев куча там нет так что стало
15 стран по ядерному оружию ни одна да
осталась просто фишка в том, чтобы когда
будет распадаться Российская Федерация да
под международным образом
надзором международного сообщества должно быть
денуклеорезация проведена так же и
никаких если не будет эта территория
милитаризовано так никаких там таких
серьезных военных конфликтов не будет
если будут введены миротворцы и все так
На этом все закончится назад Советский
Союз распался наоборот стало лучше Да
раньше
Советский Союз брал украинцев в
литовцев Летичев ситуация и бросал
воевать там в Венгрию в чехословакию
Так мы были тем самым мясом которым сейчас
есть эти там бурят чеченцы и так далее так
что для нас только лучше будет что она
рассказывается здесь зрительница пишет нафиг
на мереф что И что там творится нам надо
свое дело делать Понимаете это это нас
касается это нас с вами касается нам
решать этот вопрос конечно нам они
сейчас ждут и ожидая ожидатели
ждут что мы им придем и поменяем
власть но но если мы пишем с ними
вопрос то это будет ну опять же
переложим решение этого вопроса
нашим детям оно вам нужно здесь
очень просто аналогия Представьте что у вас
сосед на этом если бы соседней квартире
да он [ __ ] всех если бы так и он иногда
выбегает с ножом так у него хватает белка
раз в неделю да Он требует с ножом и
бегает по подъезду за людьми так есть
если ты не будешь делать вид, а мне не
интересно Давайте я буду заниматься своими
ремонтиком я здесь ремонт сделаю да если бы
это однажды он выбежит и
заколет кого-нибудь из твоих родственников да
просто потому что он глуп Да так же и с
Российской Федерации да если мы не
будем Контролировать эти процессы да есть
там снова родится е-е скажем Вот эта
е-е скажем тенденция к восстановлению
этой Российской империи в каких формах
бы не было там в виде Советского
Союза и так далее потому когда говорят там
Путин плохой, а что Ельцин не был плохой
ветвь в честь никто первый раз нападал
да если бы там Ельцин Да е-е что Хрущев был
хороший да Хрущев е-е получается в
этом в Венгрию же при майском жуке
вводили войска Если я не ошибаюсь 56-й
год Ну да
68-й когда вводили в чехословакию Я не
знаю ли Хрущев Да То есть на самом деле
каждый тот в Афганистан тот этот есть кто
бы там ни был так все равно эта территория
и эта вот сама Империя Она для того чтобы
содержаться она должна расширяться
если она расширяется она начинает
распадаться Ну и надо развалить и на
этом закончить
Здесь еще один вопрос 10 минут
осталось
моя точка зрения Я не знаю
следишь Ты не следишь е-е я твоим
зрителям у нас был е-е крайний стрим из
Андреем Луганским где у Андрея
луганского была Светочка зрения по
сталинскому патриархату название
сталинский патриархат это я придумал не
знаю Сейчас оно пошло в не пошло но я
принципиально называют эту структуру
сталинским патриархатом потому что при
сталине на историю уже знаете кто не
Посмотрите ролики о но я моя
точка зрения что сталинский патриархат не
должен быть в государстве Украины точка
зрения Андрея луганского что мы должны
быть идти по законам потому что гонения на
церковь не начнут собираться в шалашах
там в палатках и будут воспринимать это
как гонения и вот э-э на стриме точка
зрения у нас разделилась Какая у тебя или
твои зрителей ты делал анализ моя
позиция четкая и однозначная да рпц в
Украине должно быть запрещено так без
всяких апелляций так как мы должны
понимать что это не церковь Это не есть
религиозная организация Так это филиал
ФСБ так же, как те политические партии
русские которые были там опзж это не были
украинскими политическими партиями Это был
филиал ФСБ все
то есть мы должны исходить из национальных
наших интересов Да это вопрос выживания
Так мы не можем играть в гибридную
войну да по правилам футбола например
Да потому что скажем когда эти фсбники а мы
мы священники не вы Агенты
чужеродного влияния и все так есть и
довольно быстро если присечь вот эти если
физическое влияние да оно достаточно быстро
очистится и религиозная ситуация в
Украине и политическая Кстати это у меня
спрашивали только к нам обоим как мы
относимся к Фариону
Ой там что-то не в порядке.
не в порядке потому что она раньше
коммунистов топила потом за там реально
там нужна помощь должно быть специалиста
как мне почему-то так кажется я вот Я
лично тоже я вот в Facebook в себя
писал я в принципе в большинстве поддержал
вариант Да она конечно такая немного
поташна не совсем приятно вот она такая
какая-то агрессивная если бы просто образ будто бы
не женский Мы привыкли что там женщина имеет
быть там веночку там если бы эта кроткая
такая Да потому что но я скажу так что те
меседжи, которые она продвигает по моему мнению
они в большинстве абсолютно правильны Да
нам нужна агрессивная украинизация Если
мы возьмем Так например я помню
В начале 2000-х на 2009 2008 человек
которые в Хмельницком там приветствовали Слава
Украине Ходили в вышиванках так можно
было сосчитать по пальцам и это уже
считалось не мы Украиной Слава
Украине это какой-то уж типа радикализм
радикализм да А теперь каждая она
депутатская там морда говорит Слава
Украине бьет себя в грудь да потому я
считаю что чем радикальнее мы будем
продвигать наши интересы в том числе и
языковые да е-е скажем тем правильнее в
любом случае Фарион Украинка из
нашей если бы лагеря мы можем не разделять
ее методы подходы но мне кажется что
должны продвигать вы так же как Могилянка
приняли этот украинский язык Все если бы
попищат попищат если бы это и затихнет
Ну и я тебе скажу что я в городе Днепр Да
у нас же русскоязычный город и е-е
кардинально все поменялось ну после
14-го года Да а кардинально после 24
февраля И сейчас если раньше ты в магазине
только Ну русскоязычные были продавцы
то сейчас я приготовил если ты обращаешься
на украинском языке продавец Обязательно
я вижу что он русский я чувствую
потому что я вижу потому что для меня было
сложно Я бы у меня много русизмов
до сих пор Да и много когда я общаюсь В
меня некоторые чтобы не Долго думать Я употребляю
русские слова чтобы не переводить вот а
Некоторым людям это сложнее. Ну на самом деле и
здесь нужна языковая практика то есть у нас
уже сейчас у тебя это конечно там наверное
в твоем городе таких проблем нет
смотрите Дело в том что мы пришли этот
этап лет там 15 например назад там 20
Я помню пришел полностью у меня
получается у меня бабушка и дед
на украинском говорит да
уже я рос при Союзе я в 81-м году да
садик уже был русскоязычный школ уже
были У нас было две школы из 28 где-то
украиноязычных а нельзя было в Украине
просто Вот ты приписан к этой школе
должна быть в ней русскоязычная потом
четвертый класс меня перевели в
украиноязычную школу в пятый класс
поступил в лицей там
большинство учителей еще короче ломались
болтали по-русски так о а собственно и
по большей части среди друзей Я по большей части
общался на русском получается но
где-то на втором курсе я связался
с националистическими организациями
разными
и украинизировался довольно быстро Да я
себе принял решение что Я перехожу на
украинский первые там пару месяцев это там
будто ломка была так тебе кажется что ты
как-то не так говоришь, а тогда еще это сейчас
мы нормально воспринимаем украинский а
тогда это считали Знаете навязывалось
такое что если по-украински это Селюк
какой-то вот что Городские говорят
українською да А вот господин ехав из села
они типа базарят по-украински да вот
то есть но достаточно быстро это все
адаптировалось А сейчас вообще сейчас у нас
русский язык услышать в Хмельницком
почти нет школы все украиноязычные да
сам у меня такой вопрос вот У меня есть
проблема например Да когда я общаюсь
когда со мной е-е общаются на украинском
языке например ты сейчас со мной Да
мне проще а когда я общаюсь когда со
мной Вот например с федерасом Да я могу
перейти на украинский язык с ним
общаться но мне уже сложнее
общаются на русском языке мне
гораздо проще общаться
на русском языке на одном языке компонентом
Почему так не знаю То так же если с
тобой будут общаться на английском Ты
не сможешь полностью общаться
на украинском ты будешь все равно как бы
переодеваться на англоязычные ну
английские слова и они знаете они в
их еще такая смешная какая-то тенденция и
они там еще А скажи как по е-е
украинскому будет пылесос ну то есть они
хотят у них это вот нацистская их
сущность доказать что украинский язык
какая-то не такая и так далее так о если у
меня есть ответ это моя любимая
тема как только мне говорят пылесоса или
о шарике паршил вековой завод Я говорю
назови слово понедельник на русском языке
Ну потому что украинец это понимает день
после воскресенья после воскресенья понедельник Да В
их воскресенья нет у них воскресенье неделя -
это воскресенье это Но да и они не могут
понимать и у них взрыв мозг или
я просто спрашиваю а как твое государство
называется русским языком вникай
Российская Федерация стоп стоп стоп
Россия – это греческое
мое государство называется Украина
на украинском языке называется Украина
точка завис свое государство на русском
языком она начинают бекать мекаты а ты
мне говорю о портретниковом заводе да о
ты не знаешь как твое государство называется
твоим родным языком есть но это знаете
это такой какой-то у них детские вот им
всегда хочется доказать у них есть оскорбление
что они это Русь а их язык – это там
правильно а наша неправильно то есть они
не месят свою жизнь без Украины потому что
они понимают что если они не
примазываются к нашей истории к нашей
культуры к нашему если бы языку и то они
никто они невразумительно они так себе
там начались там тысячу лет назад все а
да они какие-то орки из болот непонятно
откуда взялись типа и непонятно Кто они
какие-то винегреты из разных народов типа да
что после развала Российской империи
нужно как-то я не знаю здесь нужно
диспу филологов историков политиков назад
что государство Украина зацепилось и это название
звучит гордостью но нам нужно
закрепить как православная церковь
Украина говорит русь-украина так
вот тогда меня это удивляло там 90-е годы
а сейчас понимаю насколько это было мудро
и грамотно сделано русь-украина
нам как-то нужно е-е возродиться эту
название Русь и
заякорить за собой это название Русь в которых
может быть не в государственных законах, но
как-то это нужно сделать этот повод для
того чтобы это поднимать вопрос дискуссию в
обществе но Русь Мы не должны
отдавать слово Русь потому что Русь – это
мы абсолютно значительно Просто у нас знаете
если бы с этой если бы агрессией так сейчас вот
все что созвучно с Русь как оно
воспринимается типа как русский так как
бы этот вот Но я думаю что должно быть так
само как бы вот из церкви когда мы
победим так тогда все будет гораздо
проще потому что скажем уже уже идет с
лам так и с церковью мы видим и с языком
в том же Днепре если вы говорите что
люди уже пытаются говорить
украинском да есть этот излом уже есть так
вот и он его не заберешь назад
оно как переключило так поэтому все будет
будет хорошо Я думаю так а вот можете если
вернуться в Чад таблетки вспомнить какие-то
свои пару самых прикольных моментов в чате
рулетки
то блин я так вот прям слёту я да Даже
не знаю ну
говорил например со словами
кем работаешь
этим токарь фрезеровщик он где-то услышал
потом эти кармаником оказался ну это такое
Здесь Ну
я даже там они все прикольные я здесь
даже здесь редко появляются люди которые
реально понимают вот я общался а
сегодня общался вот интересно знаете
Это вообще интересно человек со
староляковского края русские настоящий
русский в Москве показало что Москва
Поздравляю украинский язык Я говорю вы
украинец из Украины ну на России
общайтесь с украинским языком не говорит
у меня женщина Украинка и она меня
научила я вот стараюсь мне сложно
Потом начали пару раз говорит можно я
перейду на русский язык Ну на самом деле
видно что ему сложно а потом оказалось
интересная ситуация его женщина из Украины
Он поддерживает Украину Он он против
войны и он полностью он видел
фашистский путинский режим все а женщина
поддерживает Путина и говорит все правильно
эти бандеров Это те бандеров это захватили
надо чистить этих бендеров вынос Мот я
реально говорю у него живет товарищ с которым
он служил вместе там Да он офицер
какой-то или в Киеве Он ждет русский мир
как только придет русский он будет хлебом
соли и встречать и он будет их
встречать Он ему в своем товарище в
Киеве доказывает что путинский режим это ну
преступный фашистский режим, а тот
доказывает
ну захватили и здесь американцы Ну и да
такое этакий Каламбур Понимаешь это просто
ну я вот сегодня слушал я ну связь
прервался просто вот такое было было
даже такое вот у меня в последнее время
появились такие вот люди их некоторые так
они начинают им тоже покажу унитаз Они
реально начинают унитазу в них какая-то
тема их так оскорбила что Украина сделала
их образ что они воруют унитазы и они
прям такие типы есть у нас унитаз такое же
типа нет ну не может быть и они блин
идут и показываете очко Короче ты говоришь
Блин так вот это же тип макет вам не
сливает он сливает говорит вот она и это
массово да есть есть какая-то все же
информационно я смотрю, что украинцы они
доминируют Да у нас что-то не произойдет в
нас куча мем Так у нас это и е-е а в
их нет у нас вот Кстати очень Я заметил
вот культурный продукт сколько песен
сделали с начала войны так блин
смотришь там тот радиобаеретарь
успеваешь послушай облин еще что-то новое еще
что-то новое а у них одно гамно Они могли
стрекозу с флагом сделать
как символ типа сетки
А что интересное вот на патрионе выставил тому
что в YouTube там невозможно там бухали
два этих именно слета начали там Ну е-е
Ну то что запрещено в Ютубе на меня да
и я вот слушал слушал И потом начал он
включать сначала е-е одну песню Затем
другую маляревского маляревского нет
слушаешь ни там ни о рушне песенка
не слышно нет не знаю кто меня
понравился Мухарский
Евгений маляревский есть у него песенка
уничтожение Руси у них есть у него есть песенка
сейчас я е-е
напишем чтобы сейчас не озвучиться я потом
потому что уже час прошел мы мы возможно
еще с тобой там через неделю
встретимся я приготовлю зрителями немножко
ну их развеселили
Евгений маляревский там да там его
песенка о рушне
И Я хоть вкратце Я включил Нет не
надо не надо же у меня сохраняется
эфир чтобы потом не было от Ютуба музыка
Я музыку музыку которая Ну я смотрел Я
проверяю я перед тем как ставить музыку
в эфир я заливаю на канал смотрю
реакцию в YouTube если реакция Ютюба
нормально Тогда я ставлю ее в эфир
если реакция пишут что там право
собственности там ну другое я ее не ставил
например пока не вставляйте Да чтобы этот
потому что я еще не разобрался с теми музыки меня
все давай тогда возможно потому что здесь еще и
вопрос есть о националистах о
националистические организации и о некоторых
лидеров националистических организаций
хотелось бы расспросить но это за 5 минут
сговор не завершится Пусть Давайте так
поставьте в чаты плюс Кто хочет Вот такие
встречи там между блоггерами а мины кто
считает что это типа фигня какая-то да
поставьте плюсик если интересен такой
формат чтобы мы на наших стримах не только
чат рулетки там или какие-то новости да а
встречались украинские блоггеры
как-то обменивались мнениями может не так
весело как в чат рулетки Да но
живой живой разговор такой
периодически да ну у меня пишут хорошо
мне пишут плюсы что людям понравилось
вот Кто-то пишет Да что YouTube Может и
месяц после выложенного видео какую-нибудь
предъявление сделать так что знаешь что было
песенка байрактор военные записали я
ее проверил она загорелась зеленым все
нормально я ее начал в эфирах включать а
затем он подал на право на право
собственности да да через два месяца и я с
всех своих роликов начал ее вырезать
то есть ну Простите Если вы хотите чтобы
блоггеры крутили ваши песни потому что в
меня есть зрители, которые попросили крутить
песни но поставили ее в приват говорю
как же я поставлю Ну когда вы запретили
использование этих песен понимаете
спасибо спасибо что собрались на самом деле это
довольно прикольно Оно не такой драйв как
чат рулетка какого-то там нагрузить Да но
этот я всегда знаете Я люблю вот живое живое
такое искреннее общение Мне кажется
Сегодня у нас Оно если бы получилось
видите со светом Я с темнотой Да но
мы держимся и потом через там две
часа я буду со светом вы будете где-то
без света там перед домой черви да в
меня через полчаса выплат напоминаю
зрителям канала твоего и своего канала что
мы не договаривались Вот ты будешь свидетелем что
мы не договаривались о чем мы будем
разговаривать на какие темы будем разговаривать
какие темы запрещены какие не запрещены вы
просто экспронтом вы вышли
Так мы единственное что мы настроили ну там
обяс настроили но договоренностей о
то о чем будет разговор нас не было скажи
что это просто А что кто-то думает что она
принято люди думают что мы там
договорились пишут Я никогда даже вот в
меня когда журналисты там по-разному ну
не по блоггерской этой деятельности а так
постоянно как брали интервью там давайте
мы вам сбросим вопрос если на фига
типа я не хочу типа зарания мне наоборот
интересно если бы жива если бы ну живые вопросы
поэтому живая дискуссия как ты скажем
заготовишь если все ну там люди пишут
какие-то вопросы тебе учить ты их озвучиваешь
это живая динамическая Хорошо тогда тогда
встретимся еще где-то договоримся Потом
встретимся Тогда Давайте Слава Украине
героям